Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# TEXT_ALERT_OLD_VERSION_CHARA
source: This character's current ranking cannot be stored because it is from an outdated version of the app.
chinese: 該角色排名無法使用，因為資料來自於舊版。

# TEXT_ALERT_RECEIVE_GIFT
source: You received __<color=#FB0>{0}</color>__as a gift.
chinese: 你已獲得__<color=#FB0>{0}</color>__作為禮物。

# TEXT_ALERT_RECEIVE_MISSION_REWARD
source: You received ''{1}'' as a reward for __<color=#FB0>{0}</color>__
chinese: 「{0}」獎勵__<color=#FB0>{1}</color>__已接收。

# TEXT_ALERT_RECEIVE_SEASON_NOWAY
source: You will receive rewards from season events automatically starting in v1.3.0. This button will be removed with v1.3.1.
chinese: 自 v1.3.0 版本後你將自動獲得每季活動的獎勵。__此選項將於 v1.3.1 後移除。

# TEXT_ALERT_SAVE_SERVER
source: Save successful. Copy code and paste it on target device.
chinese: 儲存完成。你現在可以複製密碼並在其他裝置中使用以取回資料。

# TEXT_ALERT_SCORE_FATIGUE
source: Score you earn will be reduced after 51F.__You can earn no score after 100F.
chinese: 從 101 層開始獲得的分數將減少。__200 層之後將無法獲得分數。

# TEXT_ALERT_SEASON_NO_REWARD
source: There are no rewards you can earn now.
chinese: 目前沒有可獲得的獎勵。

# TEXT_ALERT_SEASON_REWARD
source: You earned ''{1}'' as a reward of season event ''{0}''.
chinese: 你已從本季活動「{0}」中獲得獎勵「{1}」

# TEXT_ALERT_SKILL_MOD_TARGET_CHANGE
source: You can not change target skill you add a mod.
chinese: 您不能更改目标本事你添加一个国防部。

# TEXT_ALERT_STEELEYES_REROLL
source: You can not reroll skill gotten by Steal Eyes.
chinese: 用「窺視」獲得的技能無法重擲。

# TEXT_ALERT_STONE_RECEIVED
source: You received soulstones on Server!
chinese: 你已從伺服器獲得靈魂石。

# TEXT_ALERT_VERSUS_NO_OPPO
source: You could not find opponent to fight on the current floor. (There currently is no character strong enough to face you.) Please wait and try again.
chinese: 目前無法找到實力相當的對手。__請稍後再嘗試一次。

# TEXT_ALERT_VERSUS_NO_RETREAT
source: You can not leave from versus battle.__Please don't shutdown Buriedbornes app.
chinese: 對戰時無法離開。

# TEXT_ALERT_VERSUS_RESULT_LOSE
source: You have been destroyed by ''0'' in Tower of Immortal... You can go up to a higher floor in next challenge.
chinese: 你在不朽之塔中被{0}擊敗…__該復生者已到達極限。__你在下次挑戰中可以進入更高樓層。

# TEXT_ALERT_VERSUS_RESULT_WIN
source: You destroyed ''0'' in Tower of Immortal! You will encounter stronger Buriedbornes in the next floor.
chinese: 你在不朽之塔中擊敗了{0}！__你將會在下一層中遭遇更強的復生者。

# TEXT_ALERT_VERSUS_REWARD
source: You earned ''{1}'' as a reward for ''{0}''.
chinese: 「{0}」已獲得獎勵「{1}」！

# TEXT_BODY_ADV_LOG_ABANDON
source: <color=#F33>You abandoned ''{1}'' the {0} at {2}F...</color>
chinese: <color=#F33>你在第 {2} 層遺棄了{0}「{1}」…</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_ABANDON2
source: <color=#F33>You abandoned ''{1}'' the {0} at {3} {2}F...</color>
chinese: <color=#F33>你在{3} 第 {2} 層遺棄了{0}「{1}」…</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_AMULET
source: <color=#0FF>You found an Amulet of ''{0}''.</color>
chinese: <color=#0FF>「{0}」護符已發現。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_CLEAR_25F
source: <color=#0FF>You killed the ''{0}''.</color>
chinese: <color=#0FF>你已擊殺「{0}」。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_DEATH
source: <color=#F33>''{1}'' the {0} was killed by ''{2}'' on the {3}F...</color>
chinese: <color=#F33>{0}「{1}」已在第 {3} 層遭到{2}殺害…</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_DEATH2
source: <color=#F33>''{1}'' the {0} was killed by ''{2}'' on the {4} {3}F...</color>
chinese: <color=#F33>{0}「{1}」已在{4} 第 {3} 層遭到{2}殺害…</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_FOOD
source: <color=#0FF>You found a Contract of ''{0}''.</color>
chinese: <color=#0FF>「{0}」契約已發現。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_KILL_OVERLOAD
source: <color=#0FF>You killed the ''Ancient King''.</color>
chinese: <color=#0FF>你已擊殺「古代帝王」。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_KILL_PROPHECY
source: <color=#0FF>You killed the ''Old Prophet''.</color>
chinese: <color=#0FF>你已擊殺「古代先知」。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_LAB_PARTS
source: <color=#FB0>You found an Lab parts ''{0}''.</color>
chinese: <color=#FB0>你发现了一个实验室部分“{0}”。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_LEGENDARY
source: <color=#FF0>You found ''{0}''.</color>
chinese: <color=#FF0>你發現了「{0}」。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_MEET
source: <color=#FF0>You met {0}.</color>
chinese: <color=#FF0>你遇見了「{0}」。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_NEWJOB
source: <color=#0F0>You unlocked the new Job ''{0}''.</color>
chinese: <color=#0F0>新職業「{0}」已開放。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_SOULSTONES
source: <color=#09F>You've earned {0} Soulstones.</color>
chinese: <color=#09F>你已獲得 {0} 靈魂石。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_START
source: <color=#FB0>''{1}'' the {0} entered the dungeon!</color>
chinese: <color=#FB0>{0}「{1}」開始冒險！</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_START2
source: ''{1}'' the {0} entered the {1}!
chinese: <color=#FB0><color=#FB0>“{1}”{0}进入{1}！</color></color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_VERSUS
source: <color=#F33>You registered ''{1}'' the {0} for ''Tower of Immortal''!</color>
chinese: <color=#F33>{0}「{1}」已報名參加「不朽之塔」！</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_VERSUS_RESULT
source: <color=#F33>''{1}'' the {0} has been defeated at {2}F for ''Tower of Immortal''!</color>
chinese: <color=#F33>{0}「{1}」在「不朽之塔」第 {2} 層遭到擊敗。</color>

# TEXT_BODY_ADV_LOG_VERSUS2
source: <color=#F33>You moved {0} {1} to ''Palace of Karma''!</color>
chinese: <color=#F33>你感动{0} {1}为“噶宫”！</color>

# TEXT_BODY_BUY_CAN_REMOVE_ADS
source: You can remove banner and video ads by buying any product.
chinese: 你可以購買任何產品以移除橫幅廣告與影片廣告。

# TEXT_BODY_CHANGE_EQUIP
source: Equipment will be changed.
chinese: 裝備將會改變。

# TEXT_BODY_CHANGE_SKILL
source: You will learn a new skill.
chinese: 你將獲得新技能。

# TEXT_BODY_CHR_LOG_TYPE_0
source: <color=#0FF>You killed the ''{0}''.</color>
chinese: <color=#0FF>你杀了“{0}”。</color>

# TEXT_BODY_CHR_LOG_TYPE_1
source: <color=#0FF>You are slain by ''{0}''.</color>
chinese: <color=#0FF>你被杀害“{0}”。</color>

# TEXT_BODY_CHR_LOG_TYPE_2
source: <color=#0FF>You killed the ''{0}'' and progress to {1}F.</color>
chinese: <color=#0FF>你杀了“{0}”和进步{1} F。</color>

# TEXT_BODY_CONQUEST
source: Ancient Overlord vanished.__However, he revived countless threats before vanishing.__We have yet to finish the war.
chinese: 古代帝王已消逝。__然而，他在消失前喚醒了無數威脅。 __戰爭尚未終結。

# TEXT_BODY_DISASTER
source: You found the truth in the Ancient Lab.__Gods of destruction will be revived in the near future.__Kill their Avatars before they revive.
chinese: 你在古代研究室中找到了真相。__毀滅之神將在不久的將來復甦。 __在祂們復甦前消滅祂們的化身吧。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_0
source: You see a Dark Elf in the direction you're traveling. She is aware of you, but does not seem to care.
chinese: 一名黑色皮膚的女性出現在你的冒險旅途中。她雖注意到你，卻不是很在乎。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_1
source: She disappeared right after you passed her. ''Wait… what?'' You feel uncomfortable.
chinese: 當你經過她身旁時，她隨即消失無蹤。什麼？你覺得不太舒服…

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_10
source: Well... Perhaps nobody should blame her for theft in such troubling times. <color=#FB0>You unlocked new job: ''Dark Elf''.</color>
chinese: 在這種艱難的時刻，或許沒人可以責怪她進行偷竊。__<color=#FB0>新職業「暗精靈」已開放。</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_2
source: What the hell?! She stole your equipment.<color=#F33>You lost your equipment.</color>
chinese: 搞什麼！你的裝備似乎被她偷走了。__<color=#F33>你失去了一樣裝備。</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_3
source: That woman… You found the Dark Elf who stole your equpment, but she approaches you without warning.
chinese: 那女人…你發現了偷走你裝備的暗精靈。但她毫無預警地接近你。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_4
source: ''I apologize for my older sister.'' She bows in apology. You feel someone come up behind you.
chinese: 「我為我姊姊向你道歉。」她鞠躬道歉。這時，你覺得後面有什麼東西。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_5
source: Suddenly, you feel a strong impact and fall over. You were zapped! <color=#F33>You lost your equipment.</color>
chinese: 剎那間，你遭受到了強烈撞擊並慘跌在地。你被陷害了。__<color=#F33>你失去了一樣裝備。</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_6
source: ''I won't be fooled again.'' You stalk the Dark Elf from behind a corner.
chinese: 「我可不會再被愚弄了。」你從角落悄悄接近暗精靈。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_7
source: You lost her when you came around. She really is elusive...
chinese: 當你衝出陰暗處，她已經消失無蹤，真的是神出鬼沒…

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_8
source: You meet her again. She looks like a tragic figure. Her face shows severe pain.
chinese: 你再度遇到她，她看起來悲慘無比。從她的臉上可以看出劇烈的痛苦。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DARKELF_9
source: Dark Elves are an unfortunate people that have long been living a deprived life. Noone can blame her.
chinese: 暗精靈是長期遭到剝削的不幸種族。或許沒人可以責怪她會有這種行為。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_0
source: The knight with wings walks towards you. He looks at you without concern.
chinese: 一名有翼的騎士向你走來，他看你的眼神沒有一絲的游移。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_1
source: ''You seek strength even after dying. You're an inspiration to other warriors.'' He seems to admire you.
chinese: 「死後還追尋著力量，你是戰士們的典範。」他對著你點了點頭。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_10
source: You are not interested in what he lived for. You are interested in how to use his corpse. <color=#FB0>You unlocked a new job : ''Dragoon''.</color>
chinese: 他的願景對你來說無關痛癢，你只希望能在他的屍體上找到有用的東西。__<color=#FB0>職業「龍騎士」已開放。</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_2
source: I want to fight against you in the future. He walked away slowly.
chinese: 「我希望未來有機會與你一戰。」他緩緩地離開了。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_3
source: The knight with wings breathes in and is surrounded by corpses.
chinese: 你發現有翼的騎士在一群圍繞著他的屍體堆當中喘息著。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_4
source: ''Hey, you!'' He looked at you and was relieved.
chinese: 「哦，是你啊。」他上氣不接下氣地說著。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_5
source: ''This place is like Hell... I was dying...'' He continued to tend to his wounds.
chinese: 「這地方簡直是地獄，我想我搞砸了…」他繼續治療著傷口。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_6
source: You… The knight with wings walked toward you staggering.
chinese: 「你…」有翼的騎士朝著你踉蹌而來。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_7
source: It is time to fight! The knight with wings attacks you!
chinese: 「是時候該與你一戰了！」有翼的騎士朝著你進行攻擊。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_8
source: You are strong indeed... The bleeding from his abdomen is not due to you. He had already received a mortal wound.
chinese: 「你果然很強…」他腹部所流出的血並非因為你，而是在先前早已受到了的致命傷。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_DRAGOON_9
source: I was happy to fight against you... He died with gratification.
chinese: 「很高興能與你戰到最後一刻…」他心滿意足地死去。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_0
source: Are you Buriedbornes? asked a beautiful woman looking you up and down. ''It seems.'' you reply.
chinese: 「你，是復生者？」__一位美麗的女子看向你。__「看來是的。」你如此回答。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_1
source: She leaves without bothering to hide her contempt. ''Shame on you, Pretender.''
chinese: 她毫不掩飾地留下了對你的鄙視而離去。__「你這褻瀆生命的存在…真不知恥。」

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_10
source: You cannot help her now, but there is value in her corpse. This is war.__<color=#FB0>You unlocked a new job: ''Saint''.</color>
chinese: 你沒辦法幫上她什麼忙，但她的屍體對你卻大有幫助。畢竟…這是戰爭。__<color=#FB0>新職業「聖徒」已開放。</color>

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_2
source: The beautiful woman is kneeling, bleeding profusely. ''Do not bother. I will handle this myself.''
chinese: 一名女子渾身是血坐在地上，她避開你的視線。__「別擔心，我沒有問題。」

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_3
source: You propose to help, but she refuses. ''I do not receive alms from the dead. LEAVE.''
chinese: 你示意幫忙，但被拒絕。__「我才不要死人的幫忙，快滾。」

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_4
source: You saw the woman who is stunned. It seems she has been poisoned.
chinese: 那名女子倚靠著牆，意識矇矓。看來是中了毒。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_5
source: Bear with me... Brother, I will take medicines... Shortly... She repeats deliriously.
chinese: 「再等會…姊姊馬上就…把藥…」她不斷重複著。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_6
source: You found a large amount of blood stains where the beautiful woman fell.
chinese: 你發現了大量血跡。看來那女人會死在這裡。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_7
source: She begs you. ''Please make me Buriedbornes...''
chinese: 她絕望地請求你：「求求你，讓我成為復生者。」

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_8
source: ''My brother is in need of medicine... He is dying...'' It seems she is dying too.
chinese: 「我的弟弟就要死了…如果我不把藥送到…」她咳著血說到。

# TEXT_BODY_EVENT_JOB_SAINT_9
source: ''I will do anything. So please... help my brother...'' She died.
chinese: 「我什麼都願意做，所以請幫助…我的弟弟…」說著，她嚥下了最後一口氣。

# TEXT_BODY_NIGHTMARE
source: Old prophet died. However, the war is not over. The war against the Buriedbornes will continue for all eternity. The prophet just joined this Nightmare.
chinese: 古代先知已死，然而，戰爭仍未終結。對抗復生者的戰爭將永恆持續下去。先知大概只是剛好參與了這場被詛咒的夢魘。

# TEXT_BODY_PURCHASE_STONE_ONCEONLY
source: <color=#FB0>Once Only, Good Price!</color>
chinese: <color=#FB0>最超值 限購一次！</color>

# TEXT_BODY_SELECT_YOUR_DIRECTION
source: Select the room you want to go to.
chinese: 請選擇前進的房間。

# TEXT_BODY_YOU_DIED
source: Buriedbornes destroyed. Cursed corpses will wander the underground forever now. You begin to select the next corpse without remose.
chinese: 冒險是殘酷的…__被詛咒的亡者將永遠在地下徘徊，你不帶傷感地挑選下一副屍體…

# TEXT_BTN_ACHIVES
source: Achievements
chinese: 成就

# TEXT_BTN_BATTLE_LOG
source: View Battle Log
chinese: 戰鬥紀錄

# TEXT_BTN_BUY_RANDOM_AMULET
source: Purchase__Unidentified__Amulet__
chinese: 購買__不明的__護符

# TEXT_BTN_BUY_RANDOM_AMULET_PRICE
source: ______-{0}Soulstones
chinese: ______-500 靈魂石

# TEXT_BTN_BUY_RANDOM_FOOD
source: Purchase__Unidentified__Contract__
chinese: 購買__不明的__契約__

# TEXT_BTN_BUY_SOULSTONES
source: Purchase__SoulStones____
chinese: 購買__靈魂石

# TEXT_BTN_BUY_SOULSTONES_PRICE
source: ____<color=#F00>*Item-based__Payment</color>
chinese: ____<color=#F00>※付費__項目</color>

# TEXT_BTN_CONTRACT_DICT
source: Contract__Dictionary
chinese: 契約__圖鑑

# TEXT_BTN_DO_UNITY_ADS
source: Watch Ads Video__Earn 10Soulstones
chinese: 觀看廣告 __獲得靈魂石

# TEXT_BTN_ENEMY_DICT
source: Monster__Dictionary
chinese: 怪物__圖鑑

# TEXT_BTN_LEGENDARY
source: Legendary Item List
chinese: 傳說裝備 __列表

# TEXT_BTN_OPTION
source: Setting
chinese: 設定

# TEXT_BTN_PURCHASE_HISTORY
source: Purchase History
chinese: 購買紀錄

# TEXT_BTN_RECEIVE_STONES
source: Receive Purchased Soulstones
chinese: 取回已購買的靈魂石

# TEXT_BTN_RETURN_TO_TOWN
source: Return to Town
chinese: 回到城鎮

# TEXT_BTN_SCORE_RANKING
source: Score__Ranking
chinese: 分數__排行

# TEXT_BTN_SET_COMMENT
source: Set Comment for this Result
chinese: 評論結果

# TEXT_BTN_SHARE_RESULT
source: Share Result
chinese: 分享結果

# TEXT_BTN_SKILL_DICT
source: Skill__Dictionary
chinese: 技能__圖鑑

# TEXT_BTN_SUPPORT
source: Support
chinese: 支援

# TEXT_CANT_USE_CAMP_ITEM
source: You can not use this camp item yet.
chinese: 你尚無法使用該營地道具。

# TEXT_CANT_USE_SKILL
source: You can not use this skill yet.
chinese: 你尚無法使用該技能。

# TEXT_CONFIRM_ABANDON
source: Are you sure you want to abandon this Buriedbornes?
chinese: 是否要遺棄復生者？____※被遺棄的亡者將永遠在地下徘徊。

# TEXT_CONFIRM_ABANDON_VERSUS
source: Are you sure you want to abandon this character for Tower of Immortal? (You can earn rewards for winning with this character.)
chinese: 是否要放棄這名復生者的不朽之塔挑戰？____※將根據當前連勝數發放獎勵。

# TEXT_CONFIRM_ATTACH_LAB
source: Are you sure you want to attach this part to {0}?__(* the more you attach parts, the more it costs to attach.)
chinese: 你确定你附上该部分{0}？__（*您连接部件越多，多少费用附加）。

# TEXT_CONFIRM_ATTACH_LAB_RARE1
source: Are you sure you want to attach this part to {0}?__(* the more you attach parts, the more it costs to attach.)
chinese: 你确定你附上该部分{0}？__（*您连接部件越多，多少费用附加）。

# TEXT_CONFIRM_ATTACH_LAB_RARE2
source: (※ This part is a rare parts! Only one rare parts can be attached in a job!)
chinese: （※这部分是一个难得的部件！只有一个罕见的零件可以在工作中附！）

# TEXT_CONFIRM_BUY_AMULET
source: Are you sure you buy a random amulet?__* No overlap
chinese: 確定要隨機購買護符？__※護符的取得是隨機性的__※不會重複

# TEXT_CONFIRM_BUY_FOOD
source: Are you sure you buy random contract?__* No overlap
chinese: 確定要隨機購買契約？__※契約的取得是隨機性的__※不會重複

# TEXT_CONFIRM_BUY_JOB_IN_CREATE
source: Are you sure you pay {1} to buy ''{0}''?
chinese: 你确定你支付{1}买“{0}”？

# TEXT_CONFIRM_BUY_SHOPITEM
source: Are you sure you pay <color=#F00>{0}</color> to buy <color=#FB0>{1}</color>?
chinese: 你確定要花費<color=#F00>{0}</color>購買<color=#FB0>{1}</color>？

# TEXT_CONFIRM_DEV_LAB
source: Are you sure you develop new parts?
chinese: 你确定你开发新的部件？

# TEXT_CONFIRM_JOB_LAB_RESET
source: You removed all bonuses from {0}.
chinese: {0}的改造效果已完全移除。

# TEXT_CONFIRM_LOAD_SERVER1
source: Are you sure you load data from server?
chinese: 是否要從伺服器讀取資料？

# TEXT_CONFIRM_LOAD_SERVER2
source: Download successful. Now you will overwrite this device data with this code.
chinese: 成功導入資料，將覆蓋現存設備資料。

# TEXT_CONFIRM_NEW_LAB
source: You can attach parts to jobs or remove them or develop new parts in the new ''Lab''!!__Please check it in URL.
chinese: 您可以将部分工作或删除它们，或开发新的“实验室”新的部件！__请检查它的网址。

# TEXT_CONFIRM_OPEN_VERSUS_HELP
source: <color=#F99>''Tower of Immortal'' is PvP Content. You can compete with other characters that have cleared 10F.</color> Would you like to read about it in a web browser?
chinese: <color=#F99>「不朽之塔」是 PvP 內容。角色突破 10 層後即可與其他角色進行對戰。</color>__是否要在網頁瀏覽器中閱讀更多？

# TEXT_CONFIRM_OPEN_VERSUS_REWARDS
source: Would you like to view PVP Rewards in a web browser?
chinese: 「不朽之塔」會根據角色連勝數發放獎勵。__是否要開啟網頁瀏覽器觀看獎勵內容？

# TEXT_CONFIRM_OVERRIDE_VERSUS
source: ''{0}'' is already registerd for versus.__Are you sure you want unregister ''{0}'' and override?
chinese: 「{0}」已經報名參加對戰。__確定要消除「{0}」的報名嗎？

# TEXT_CONFIRM_REMOVE_LAB
source: Are you sure you remove all parts from {0}?__(* You need to pay cost for removing but you can reuse them.)
chinese: 你确定你移除{0}所有零件？__（*您需要支付费用去除，但你可以重新使用它们。）

# TEXT_CONFIRM_RESTART_AFTER_CHANGE_LANG
source: Please restart your app after changing language.
chinese: 请更换语言后重新启动应用程序。

# TEXT_CONFIRM_RETURN_TO_TOWN
source: Are you sure you want return to town with this Buriedbornes?__* You can resume this adventure from town.
chinese: 是否要擱置此復生者返回城鎮？__※可從城鎮中恢復冒險

# TEXT_CONFIRM_REVIEW_APP
source: Are you enjoying Buriedbornes?__Please review this App if you don't mind.
chinese: 喜歡 Buriedbornes 嗎？__到 App Store 留下評論。

# TEXT_CONFIRM_SAVE_SERVER
source: Are you sure you want to save your data on the server?__(*Data previously stored or stored by another device will be overwritten)
chinese: 是否要儲存資料至伺服器？__（可用儲存至伺服器的本機資料覆蓋其他裝置上的資料）

# TEXT_CONFIRM_SELL_LAB_PARTS
source: Are you sure you want to salvage this parts?__(* You will lose this parts and earn some Fragments of death.)
chinese: 你确定你这个打捞的部分？__（*您将失去这个地方，赚取死亡的一些fragments）。

# TEXT_CONFIRM_USE_CAMP_ITEM
source: {0}__{1}____Are you sure you use this now?
chinese: {0}__{1}____確定使用？

# TEXT_DESC_LAB_DISCOUNT_DETAIL
source: <color=#F00>{1}% Discount untill 11/9 15:00 JST!</color>
chinese: <color=#F00>現在只要半價！__到 11/9 15:00 JST 為止！</color>

# TEXT_DESC_LAB_MENU
source: HeHehe…__It's not much fun starting over...__Don't you agree? Hehehe...__<color=#0FF>You can purchase permanent bonuses on your corpses in ''Lab''.__It costs ''Fragments of Death'' to buy bonuses.</color>
chinese: 嘿…嘿嘿…__只是一味地重來可真無趣…__你也這麼想吧？嘿嘿嘿…__<color=#0FF>你可以在「實驗室」中為職業取得永久加成效果。__加成效果必須要交付「死亡碎片」來購買。</color>

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_1
source: This room is too dark to identify the monster.
chinese: 此房間太過陰暗，無法辨識出是何種怪物。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_10
source: This room is too narrow to avoid attacks.
chinese: 此房間太過狹窄，難以閃避攻擊。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_11
source: Shields and effects are disregarded in this room.
chinese: 盾與特殊效果在此房間毫無作用。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_12
source: Tailwind accelerates the fight.
chinese: 順風會讓戰鬥加速。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_13
source: This room is too vast to find enemies.
chinese: 此房間太過寬敞，以至於難以找到敵人。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_14
source: Torches will illuminate rooms far away.
chinese: 透過火炬可照亮遠方房間。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_2
source: Doors are hiding something in this room. You can not see before opening.
chinese: 門扉後總隱藏著什麼，唯有開啟才能知道。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_3
source: A lasting blessing brings benefits to the living in this room.
chinese: 殘留的祝福將為此房間的活體帶來益處。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_4
source: This room is too hot to stay in. Everyone loses life by staying here.
chinese: 此房間太過炎熱，任誰待在這都會流失生命。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_5
source: This room contains too many electric cables. Attacking will bring Better-than-expected damage.
chinese: 此房間充滿著電流，任何攻擊都會造成預期之外的傷害。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_6
source: No-one can move well in this room.
chinese: 任誰都無法在此房間中移動，更難以有效施放技能。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_7
source: This room is too cold to stay in. Actions will be inhibited by unexpected timing.
chinese: 此房間太過寒冷，可能導致偶發的行動限制。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_8
source: There are too many falling rocks. It may be painful.
chinese: 太多落石從天而降，此房間並不安全。

# TEXT_DESC_ROOM_STATE_9
source: It will take a long time to pass through this room.
chinese: 要通過此房間將費時許久。

# TEXT_ERROR_ON_MELT_DATA
source: Failed to open Data.__Please retry.__If the problem persists, please contact me.__info@nussygame.com
chinese: 資料讀取失敗。__請重試。__如有問題，請聯絡管理員。__info@nussygame.com

# TEXT_ERROR_ON_NETWORK
source: Failed to get Data.__Please retry.__If the problem persists, please contact me.__info@nussygame.com
chinese: 資料下載失敗。__請重試。__如有問題，請聯絡管理員。__info@nussygame.com

# TEXT_ERROR_ON_PURCHASE
source: Failed to puchase.__Please retry.__If the problem persists, please contact me.__info@nussygame.com
chinese: 購買失敗。__請重試。__如有問題，請聯絡管理員。__info@nussygame.com

# TEXT_EVENT_ACID
source: Suddenly, acid spouts everywhere!__<color=#F00>Equipment has been deteriorated!</color>
chinese: 當你觸碰到墓碑的瞬間，酸液噴濺而出！

# TEXT_EVENT_ACID_AVOID
source: Suddenly, acid spouts everywhere!__<color=#F00>Equipment has been deteriorated!</color>
chinese: 當你觸碰到墓碑的瞬間，酸液噴濺而出！

# TEXT_EVENT_ADD_PAYING
source: <color=#F00>-{0}Soulstones</color>
chinese: <color=#F00>-{0}靈魂石</color>

# TEXT_EVENT_ALARM
source: A very loud alarm rings.
chinese: 地城中響起了響亮的的警報聲。

# TEXT_EVENT_ARMOR
source: You feel new power in your body.
chinese: 你在體內感受到了一股力量。

# TEXT_EVENT_AVOID_ACID
source: Acid suddenly spurts out!__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 當你觸碰到墓碑的瞬間，酸液噴濺而出！

# TEXT_EVENT_AVOID_ALARM
source: You see an alarm trap..__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 地城中響起了響亮的警報聲！

# TEXT_EVENT_AVOID_BLEED
source: A sharp blade popped out!__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 锋利的刀片突然跑出来了！

# TEXT_EVENT_AVOID_COMMON_CURSE
source: A Curse appears!__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 你已经被诅咒！

# TEXT_EVENT_AVOID_GRATE
source: A grate falls to block your way.__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 鐵欄阻擋了你的去路。

# TEXT_EVENT_AVOID_MAZE
source: You hear the shifting of gears and stone.__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!! Nothing Happens!</color>
chinese: 無數通道產生了變化。

# TEXT_EVENT_AVOID_PARALYZE
source: Suddenly you received a strong electric shock!__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 霎時，一股電流從墓碑中直竄而出！

# TEXT_EVENT_AVOID_PARALYZE_IDATEN
source: Suddenly you received a strong electric shock!__<color=#0FF>You have ''Freedom of Movement''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 霎時，一股電流從墓碑中直竄而出！

# TEXT_EVENT_AVOID_POISON_GUS
source: Suddenly poison gas surrounds you!__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__Nothing Happens!
chinese: 墓碑突然散發出毒氣！

# TEXT_EVENT_AVOID_SEAL
source: A Curse appears!__<color=#0FF>You have ''Avoid Trap''!!</color>__ Nothing Happens!
chinese: 你觸動了墓碑上的駭人詛咒！

# TEXT_EVENT_AVOID_TOMB_BOMB
source: The Tombstone suddenly explodes!__<color=#F00>You have ''Avoid Trap''!!</color>__ Nothing Happens!
chinese: 當你觸摸到了墓碑時，墓碑瞬間爆炸！

# TEXT_EVENT_BLEED
source: A sharp blade popped out!
chinese: 锋利的刀片突然跑出来了！

# TEXT_EVENT_CAPTURE
source: You captured the monster and earned new equipment. You may take it.
chinese: 你捕獲了怪物並從怪物身上獲得裝備。似乎可以取代現有裝備。

# TEXT_EVENT_CHANGE_CAMPITEM
source: You found supplementary goods. You will find such supplies handy in the coming fights.
chinese: 補給物資，你將在未來的戰鬥中發現這種物資將能派上用場。

# TEXT_EVENT_CHANGE_EQUIP
source: You found the corpse of an adventurer. Powerful equipment lies scattered near the remains, having outlived it's previous owner.
chinese: 你找到了冒險者的遺體，其遺留的裝備散發著強大的魔力。似乎可以取代現有裝備。

# TEXT_EVENT_CHANGE_SKILL
source: You found the corpse of an adventurer. You can learn a skill from the spirit of the dead.
chinese: 你找到了冒險者的遺體，你可以從死者的靈魂中學習新的技能。

# TEXT_EVENT_CHEST
source: A treasure box has been left in the corner of the room.__Risk opening?
chinese: 一個寶箱遺落在房間角落。__要冒險打開嗎？

# TEXT_EVENT_CHEST_EXPLODE
source: Suddenly the treasure box explodes!!
chinese: 寶箱突然爆炸！
